昨天來示範模擬戰的傑特大人
真是太帥了
好想再見他一面啊
聽說傑特大人
最近經常去伊富爾服務處啊
咦  好羨慕啊
才沒有甚麼好羨慕的啊
罷了
比起那個  現在最重要的是生日假
來認真想想有甚麼
合適的業務改善方案吧
啊  拜託放過我吧
千萬別在課堂上大叫我的名字啊
咦
對啊
他還在進行甚麼改善印象大作戰
平時明明總是黏人到令人煩躁
所以我也不用掛上營業用的笑容
不需要說客套話
甚至不用隱藏自己的感情
不是  我在想甚麼啊
為甚麼我一定要為了那傢伙
感到悶悶不樂啊
(冒險者公會  審問會)
傑特史庫雷德
你讓我們太失望了
(冒險者公會  審問會)
我應該說過唯有立下成果
才能稱之為白銀之劍
我們所尋求的
是無愧於白銀之名的冒險者
你們已經不適任這份任務了
再等一段時間吧
這樣的話
白銀的意義就…
厲害的傢伙到處都是
然而
光靠出色的能力是沒辦法成為一流冒險者的
可是
我相信這樣做才是正確的
我想相信他
就像當時
葛倫願意相信我們一樣
(雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班
所以打算獨自討伐迷宮頭目)
是傑特啊
怎麼了嗎
在那之後已經過了15年
時間過得真快呢
正如你知道的
前前代的白銀之劍
成功攻略了灰色城塞
只是除了我以外的人
全都犧牲了
包括身為補師的琳芮切…
我的女兒也沒能活下來
而今天
正好是她的忌日
琳教會我許多重要的事情
是我引以為傲的女兒
話說回來
你找我有甚麼事嗎
那個  是甚麼事情呢
甚麼啊
你還這麼年輕  不至於健忘成這樣吧
傑特
你能以超域技能
介入魔神與那位小姑娘的神域技能之戰
無疑是個真正的強者
總有一天
你應該會成為公會會長吧
要趁現在多學學啊
傑特
葛倫大人有在這裡嗎
他剛才說要去散步
就沒有再回來了
他剛才還在這裡的
你們正好錯過了
這樣啊
那個
最近葛倫有沒有哪裡不太對勁
請恕我無法告訴你
是嗎
抱歉  問你這種奇怪的事情
你在懷疑葛倫大人
是那位黑衣男吧
我敢斷言
葛倫大人絕對不是那種會希望這個世界
陷入危機的愚蠢之徒
這樣啊
但是
他也是一位長時間處理麻煩的文書工作
就會使用技能逃走這般富有人性的人
其實過去的葛倫大人
並不像現在這麼平易近人
而是一位冷漠又頑固的利己主義者
似乎還因此被說是沒人性的男人
原來是這樣嗎
讓這樣的他徹底改變的人
就是琳嗎
透過將原本是孤兒的琳
收為養女扶養長大
葛倫大人也成長了許多
但是  他卻失去了琳
我沒辦法想像在葛倫大人心中
琳是多麼重要的存在
但如果是為了她
或許…
終於結束了
雖然這段期間都不用加班是很好
但研習也滿累人的啊
你明明一直在睡覺吧
我是睡到累了
真虧前輩有辦法撐住不睡啊
這是有秘訣的
只要掌握秘訣就好
雖然已經撐到極限了
但又沒辦法光明正大地睡覺
這時候
只要輪流閉一隻眼睛就好
咦
等右眼睡飽後
再換左眼睡覺
只要這樣反覆輪流休息
就能把襲擊而來的睡魔趕跑啊
這可能是我有史以來最同情前輩的一次
為甚麼啊
話說回來
飯堂好多人啊
對啊
我還以為會用夜間飯堂的人
只有今天要留宿在這裡的我們啊
他們應該是接下來要繼續加班的人吧
真希望能早點有座位啊
我再去繞一圈看看
真是魯莽啊
研習辛苦了
你是伊富爾服務處的櫃檯小姐吧
是的
聲音也很可愛啊
在美女雲集的櫃檯小姐當中
我覺得你是最可愛的啊
咦
新人應該有很多地方都不懂肯定很辛苦吧
我想說可以趁這個機會教你一些事情
順便增進一下感情
那個
恕我先告辭了
等一下…
要不要互相聊聊平日裡的煩惱啊
你們今天要睡在研習樓吧
放開我
那是對前輩該有的態度嗎  新人妹妹
搞甚麼啊
有甚麼煩惱的話  不如和我說說吧
傑…傑特大人
你啊
昨天也有跑來偷窺櫃檯小姐吧
不是
那個…
只要查一下馬上就知道你是哪個部門的了
如果有甚麼煩惱的話
我也可以幫你和上頭的人說啊
不…不用  你的好意我心領了
請恕我告辭
沒想到公會裡也有那種人
雖然這裡是公會總部
但一個人獨處時還是要小心一點
咦
那個
謝謝你幫了我
不客氣
就這樣嗎
如果是平時的話
他肯定會不斷纏著我
這樣的話
我就能和他抱怨幾句了
真是的
你的改善印象大作戰
根本是反效果啊
咦
這種生疏的態度真的讓我很不適應
照平時那樣就可以了吧
那…那樣沒關係嗎
雖然有關係  但我允許你
平常總是叫嚷著亞莉納小姐的煩人傢伙
突然變得這麼人畜無害
反而讓人覺得很嘔心啊
所以說  那個
不要裝得那麼冷漠啊
總而言之
給我馬上恢復成平時那樣
聽懂了嗎
聽…聽懂了
難道
我讓你不開心了嗎
沒錯
抱歉
謝謝你直接告訴我
我在這方面真的很笨拙
沒錯
你簡直笨拙到脫離常軌
咦
不過
那樣也無所謂
前輩
咦  傑特大人也在這裡
你那是怎麼回事
因為一直找不到空位
所以我就放棄直接從小賣部買回來了
當然也有幫前輩買啊
這樣啊  謝謝你
對了
我有事想問傑特大人
甚麼事
你有聽說過研習樓
會出現死神的傳聞嗎
姑且有聽說過啊
但那只是傳聞吧
你看吧
真是的
就是這樣我才討厭你們這些
天不怕地不怕的人
萬一真的出現該怎麼辦啊
可能他現在也穿著漆黑長袍
隱匿在黑暗之中
想把我們抓去那個世界啊
穿著漆黑長袍
是的
我聽大家是這麼說的
這樣啊
要是發生甚麼事就來找我
我今晚會留在訓練場
真是太可靠了
謝謝你
喂  聽說有新迷宮出現了
地點在西偉大教堂
居然有七層
那不就是超大型迷宮嗎
聽說現在每個服務處都人滿為患
簡直快被逼爆了
要是不趕快為明天做準備
可是會死人的
前輩
你有聽到他們剛才說的嗎
有  聽得一清二楚
也就是說
等研習結束後
就又要面對修羅場了嗎
居然有七層啊
不知道要花多久時間才能攻略完畢
不過
至少在研習期間  我們是安全的
畢竟我們現在在研習啊
就讓我們忘掉俗世的煩惱…
你們是伊富爾服務處的櫃檯小姐吧
對  是我們沒錯
有你們的包裹
包裹
好像是還沒處理的委託書
你們的處長說
因為實在處理不完
要你們幫忙處理一些
那…
那是怎樣啊
為甚麼
為甚麼連研習時都必須加班啊
那個混蛋處長
請不要散發出比幽靈還可怕的怨念啊
研習中不是應該有免死金牌嗎
我那微小的平穩生活啊
不過
如果不把這些整理完
會有更可怕的地獄等著我們啊
我知道
等研習結束後就又要面對修羅場了
這些沒處理完的資料
就讓我們今天在這裡解決掉吧
沒問題
但是  請你不要先睡著啊
不是  你在做甚麼
這是盛鹽
只要這樣就能保護自己不被惡靈攻擊了
是啊
說好了
你絕對不能先睡著啊
好啊…
發動技能  百眼獸士
傑特
你太勉強自己了
今天就先練到這裡吧
我沒事  繼續練習吧
這怎麼看都不像還撐得住的樣子啊
我還可以繼續戰鬥
怎麼能因為這點程度就倒下
這樣萬一發生甚麼事
可是會幫不上任何忙啊
說得也是
還是稍微休息一下吧
傳聞中的死神就是黑衣男
有這麼巧的事嗎
海茨確實受到了公會內部人士的幫忙
也就是說
在這裡出沒的死神
也有可能就是那個黑衣男
這麼說也沒錯啊
你們兩個
都懷疑葛倫是黑衣男嗎
那樣未免太奇怪了
如果他想復活魔神
怎麼可能放任能打倒魔神的亞莉納小姐不管呢
這部分確實很矛盾
但是
即便如此還是沒辦法洗清他的嫌疑吧
你們太過分了
我也想相信他啊
相信那個比任何人都清楚生命的重量的葛倫
但如果是為了她
或許…
只要抓到黑衣男
一切就能真相大白了
(冒險者公會  研究樓)
這些居然全都是神域技能的魔法陣
不管看幾次都覺得很震撼啊
就算魔神的身軀遭到毀滅
這東西依然殘留了下來
換句話說
這也可以說是魔神的本體
先人特地將魔神這種遺物
做成人類造型的理由是甚麼
要是我的話  絕對不會這麼做
畢竟製造人類實在太麻煩了
原來如此
是啊
直接將原本就存在的人類
做成遺物才是最方便的方法
難道說  這個…
甚麼
誰來…
不會吧
等一下  前輩
請你快點起來啊
有聽到嗎  前輩
虧我剛才還一直提醒她
絕對不能先睡著
不…不要留我一個人醒著啊
前輩…
快醒醒
請你快點起來啊
咦
我好恨
我好恨…
惡靈退散…
吵死了
糟糕不小心睡著了  現在幾點了
前輩…
你看那裡
非法入侵者
不管怎麼看都是幽靈吧
原來如此
連幽靈都要來打擾我工作嗎
如果害怕幽靈
是要怎麼在半夜加班啊
毆打
居然用打的除靈
這傢伙不是剛才的…
總之
我們去叫傑特大人吧
我沒辦法再繼續待在這裡了
咦
可惡
傑特
你可別死了啊
要變得更強才行
為甚麼你要睡在這種地方啊
亞莉納小姐
傑特大人
有幽靈  幽靈出現了
幽靈
應該是鬼魂魔物搞的鬼吧
鬼魂
亞莉納小姐打了他之後
應該有跑出一個像白色影子的東西
然後消散在空中吧
是的
那是魔物特有的消滅現象
他應該是因為某個契機
被鬼魂附身了吧
他是這麼說的啊
既然已經知道幽靈的真面目
應該就沒問題了吧
但那可是魔物啊
不是很可怕嗎
甚麼
你們剛才有看到嗎
看到甚麼
為甚麼強者們
總會沒看到這種關鍵的瞬間啊
有…有個黑影走過去了
是死神
發動技能
百眼獸士
確實有人在那邊
快追上去
對方可能是甚麼危險人物
你乖乖在這裡等我們
咦
等等  不要把我留在這裡啦
別拋下我一個人啊
站住
可惡
照明
他應該是往這裡來才對
但我感受不到他的氣息
那傢伙逃得可真快
你到底是誰
我等這一天很久了
下集
雖然可能是陷阱
但只能繼續走下去
(字幕由官方提供)